---
id: 1161
slug: review-blues-mongrel-2
album_id: 727
artist_id: null
album: Blues Mongrel
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 9
date: 2007-11-27 00:10
---

Carlos Del Junco - яркий пример, того случая, когда виртуозность не ведет к музыкальному спорту, а просто открывает перед музыкантом новые возможности. Del Junco - мастер в игре на губной гармонике, революционной технике игры overblow он учился у ее изобретателя Говарда Леви. Но, к счастью, альбомы Карлоса не превратились в мастеркласс, и должны быть интересны рядовому слушателю, а не изучающему этот инструмент. Уровень Карлоса как музыканта растет с каждым альбомом, я сужу об этом исходя из прослушанных предыдущих его записей, развития техники игры на гармонике, и самое важное - Del Junco нашел идеальное место гармоники в ансамбле, ее роль в развитии композиции. Даже, если это длинный харп-инструментал, музыка группы сбалансирована, никто и ничто не выпирает. По музыке "Blues Mongrel" - интересная смесь блюза, джаза, рока и латиноамериканской музыки.Также особенно хочу отметить гитариста группы Kevin Breit.
